an_elementary_spanish_reader.txt


Un día un pollo entra en un bosque. Una bellota cae en su cabeza. El pobre pollo cree que el cielo ha caído sobre él. Corre para informar al rey. En el camino encuentra una gallina. —¿A dónde vas?—pregunta la gallina. 5 —¡Oh!—dice el pollo,—el cielo ha caído en mi cabeza y voy a informar al rey. —Yo voy también, si quieres,—responde la gallina y se marchan juntos el pollo y la gallina al palacio del rey. En el camino encuentran un gallo. 10 —¿A dónde vas?—pregunta el gallo a la gallina. —¡Oh!—dice la gallina—el cielo ha caído sobre la cabeza del pobre pollo y vamos a informar al rey. —Yo voy también, si quieres,—responde el gallo y se marchan juntos el pollo, la gallina y el gallo al palacio del rey.

En el camino encuentran un pato. —¿A dónde vas?—pregunta el pato al gallo. —¡Oh!—dice el gallo,—el cielo ha caído en la cabeza del pobre pollo y vamos a informar al rey. —Yo voy también, si quieres—responde el pato y se 20 marchan juntos el pollo, la gallina, el gallo y el pato al palacio del rey. En el camino encuentran un ganso. —¿A dónde vas?—pregunta el ganso al pato. —¡Oh!—dice el pato,—el cielo ha caído en la cabeza del pobre pollo y vamos a informar al rey. —Yo voy también, si quieres,—responde el ganso y se marchan juntos el pollo, la gallina, el gallo, el pato y el ganso al palacio del rey. 25 En el camino encuentran un pavo. El pavo quiere ir con ellos a informar al rey que el cielo ha caído. Ninguno de los pobres animales sabe el camino. En este momento encuentran una zorra. La zorra dice que quiere enseñarles el camino al palacio del rey. Todos van 30 con ella; pero ella los conduce a su cubil. Aquí la zorra y sus cachorros se comen el pobre pollo y la gallina y el gallo y el pato y el ganso y el pavo. Los pobres no van al palacio y no pueden informar al rey que el cielo ha caído sobre la cabeza del pobre pollo.

