Estas son las raices que aseguran al árbol que trepó el oso.
Esta es la tierra que da de comer a las raíces que aseguran al árbol que trepó el oso.
Esta es la lluvia que moja la tierra que da de comer a las raíces que aseguran al árbol que trepó el oso.
Esta es el tronco que está parado en la lluvia que moja la tierra que da de comer a las raíces que aseguran al árbol que trepó el oso.
Esta son las ramas que nacen del tronco que está parado en la lluvia que moja la tierra que da de comer a las raíces que aseguran al árbol que trepó el oso.
Estas son las hojas que crecen de las ramas que nacen del tronco que está parado en la lluvia que moja la tierra que da de comer a las raíces que aseguran al árbol que trepó el oso.
Este es el sol que brilla sobre las hojas que crecen de las ramas que nacen del tronco que está parado en la lluvia que moja la tierra que da de comer a las raíces que aseguran al árbol que trepó el oso.
Estas son las flores que florecen con el rayo del sol que brilla sobre las hojas que crecen de las ramas que nacen del tronco que está parado en la lluvia que moja la tierra que da de comer a las raíces que aseguran al árbol que trepó el oso.
Estas son las flores que florecen con el rayo del sol que brilla sobre las hojas que crecen de las ramas que nacen del tronco que está parado en la lluvia que moja la tierra que da de comer a las raíces que aseguran al árbol que trepó el oso.
Este es el polen en lo profundo de las flores...
Estas son las abejas que recogen el polen en lo profundo de las flores..
Esta es la colmena que el hogar de las abejeas que recogen...
Esta es la miel que se hace en la colmena que es el hogar...
Este es el oso que se comió la miel que se hace... ¡que él trepó! ¡Las abejas no estaban felices y tampoco lo estaba el oso!

