Éste is Jorge.
Es un monito bueno y siente mucha curiosidad port todo.
Hoy, Jorge y el señor del sombrero amarillo fueron a visitar el acuario.
-Jorge-le dijo el señor-, por favor, espérame aquí mientras voy a comprar las entradas.
Jorge trató de esperar, ¡pero estaba muy entusiamado!
¿Qué había allí dentro?
Quería ver qué había del otro lado de la pared, pero era muy alta.
De repente escuchó ¡SPLASH! y después ¡PLAF!
El agua subió por los aires.
La gente gritaba.
¿Qué podriá pasar?
Jorge sintió curiosidad.
Dio un salto pasando por arriba de la puerta y entró al acuario.
¡Se quedó sorprendido!
¡Había dos ballenas beluga nadando justo frente a Jorge!
La mamá beluga y su bebé nadaban frente a él.
Y no muy lejos de allí había una familia de lobos marinos, zambulléndose y salpicando.
¡Qué divertido!
Jorge observó que la gente camindaba hacia una gran puerta.
¿Qué más se podría ver?
Siguió a la multitud.
¿Donde estaba?
¡Allí dentro estaba oscuro y había peces por todos lados!
Jorge no sabía por dónde empezar a mirar.
En un tanque había pirañas con dentes filosos, en otro tanque había caballitos de mar.
¡Y en otro tanque había un pulpo rojo gigante!
Jorge vio a un grupo de niños que estaban en el centro de la sala.
Un empleado del acuario señalaba diferentes animales marinos.
-Ésa es una estrella de mar, ésa es una almeja y éste es un erizo.
Cerca de allí había un tanque bajo, largo y colorido.
¡Era perfecto para ir a tocarlo!
Jorge sintió curiosidad. Al meter la mano el agua, un gran cangrejo salió rápidamente de abajo de una piedra, ¡directamente hacia su dedo!
¡Crac!
¡Ay!
Pobre Jorge. Ese tanque no le gustó.
Jorge se deslizó por debajo una puerta hacia la luz del sol.
Pero... ¡oh!
¿Qué había allí?
Jorge vio una peces gordos y graciosos, blancos y negros, que parecían volar en el agua.
Mientras observaba algunos de ellos volaron fuera del agua.
-¿Qué tipo de peces son éstos? ¿Adónde fueron?-se preguntó Jorge.
Jorge se metió en el tanque y trepó por las rocas.
¡Claro! ¡No eran peces! ¡Eran pingüinos!
